#test job fot soft-facade

##Задача
Страница состоит из трёх экранов, каждый высотой в один вьюпорт (viewport).

- Экран 1
    - Фон #fff, с заголовком в середине Demo.
- Экран 2
    - Фон #41b6e1. Разделён на две половины — в левой части текст, в правой — изображение.
- Экран 3
    - Фон #fff. В середине заголовок The end. Внизу — (прижатый к нижней части экрана) текущий год (мелким шрифтом).

Поведение.

- Экран 1.
    - После загрузки на первом экране заголовок Demo должен появиться с эффектом fadeInUp.

- Экран 2.
    - При прокрутке ко второму экрану текст должен появиться таким же способом, изображение — только fadeIn.
    - При скролле текст и изображение должны параллакситься таким образом, что когда весь средний экран виден в браузере — расстояние от верхнего и нижнего края до текста и изображения должно быть одинаковым (они должны быть вертикально выровнены по центру). Когда текст при скролле будет примерно на расстоянии 10% от вьюпорта, он должен начать уходить в прозрачность (по скроллу) по одной строчке. При достижении верха страницы строчку текста уже не должно быть видно.
    - При достижении нижней границы этого экрана середины браузера цвет бэкграунда должен начать меняться в белый (при достижении верха браузера он должен полностью стать белым).

- Экран 3.
 - Заголовок появляется аналогично как на первом экране. Текущий год появляется только как fadeIn.

##Требования

Только VanillaJS, никаких jQuery, Tweenlite и прочих библиотек не разрешается. Для сборки можно использовать gulp и webpack. Параметры анимации на ваше усмотрение, но всё должно выглядеть органично.

Страничка должна работать в последнем Chrome, Safari, а также на мобильных устройствах (Android Chrome, iOS Safari, таблетки). Для мобильных устройств (телефонов) второй экран немного меняется: он занимает два вьюпорта: сперва располагается изображение, затем текст. Всё остальное остается тем же самым.
